Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/UserControls/App_LocalResources/SearchEngineA.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# btn_SearchFare.Text
source: Search
zh_cn: 搜尋

# btnContinue.Text
source: Continue Search
zh_cn: 繼續搜尋

# btnLogin.Text
source: Login & Search
zh_cn: 登錄 & 搜尋

# btnRegisterNow.Text
source: Register Now
zh_cn: 注冊

# item1.Text
source: Economy
zh_cn: 經濟艙

# item2.Text
source: Business
zh_cn: 商務艙

# item3.Text
source: First
zh_cn: 頭等艙

# lblAdults.Text
source: Adults
zh_cn: 大人

# lblAirlineCode.Text
source: Airline Code
zh_cn: 航空公司

# lblChildren.Text
source: Children
zh_cn: 小孩

# lblCityOrAirport.Text
source: (City or Airport)
zh_cn: (城市名)

# lblClass.Text
source: Class
zh_cn: 艙等

# lblDeparture.Text
source: Depart
zh_cn: 回程出發地

# lblDepartureDate.Text
source: Departure Date
zh_cn: 出發日期

# lblFlexible.Text
source: My dates are flexible +/- 1 day
zh_cn: 去回程日期是否彈性 加/減 1天

# lblFlights.Text
source: Flights
zh_cn: 機票

# lblFoget.Text
source: Forget your password?
zh_cn: 忘記密碼?

# lblFrom.Text
source: From
zh_cn: 去程出發地

# lblGoToLogin.Text
source: Go to Login
zh_cn: 登錄

# lblIfNotMember.Text
source: If you are not yet a member, please click the button below to register or continue search.
zh_cn: 如果您還不是會員,請點擊下面的按鈕進行注冊或繼續搜尋

# lblIndeReminderInfo1.Text
source: You have not logged in yet.
zh_cn: 您還沒有登錄.

# lblIndeReminderInfo2.Text
source: If you are a member, please
zh_cn: 如果您是注冊會員,請

# lblIndeReminderInfo3.Text
source: (If you are not a member yet, please join in membership today)
zh_cn: (如果您不是注冊會員,請立即加入)

# lblIndeReminderInfo4.Text
source: immediately and enjoy the super discount airfares
zh_cn: 立即享受超級折扣機票

# lblLogin.Text
source: Log in
zh_cn: 登錄

# lblMultipleCities.Text
source: Multiple Cities
zh_cn: 多點來回

# lblNon.Text
source: Non-Registered User
zh_cn: 非注冊用戶

# lblOneWay.Text
source: OneWay
zh_cn: 單程

# lblPassengers.Text
source: Passengers
zh_cn: 旅客

# lblPassword.Text
source: Password
zh_cn: 密&nbsp;&nbsp;&nbsp;碼

# lblRegisteredUser.Text
source: Registered User
zh_cn: 注冊用戶

# lblReturn.Text
source: Return
zh_cn: 回程目的地

# lblReturnDate.Text
source: Return Date
zh_cn: 回程日期

# lblRoundTrip.Text
source: RoundTrip
zh_cn: 來回

# lblTo.Text
source: To
zh_cn: 去程目的地

# lblUserName.Text
source: User name
zh_cn: 用 戶 名

# lblViewFullResults.Text
source: (View Full Results)
zh_cn: (查看全部結果)

# lblViewLimitedResults.Text
source: (View Limited Results)
zh_cn: (查看有限的結果)

# lblWithOut.Text
source: Continue without login
zh_cn: 不登錄繼續

# lnHelper.Text
source: choose airline
zh_cn: 選擇航空公司

# rfvPassword.ErrorMessage
source: Please enter password
zh_cn: 請輸入密碼

# rfvUserName.ErrorMessage
source: Please enter user name
zh_cn: 請輸入用戶名
